Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Sonu gelmeyen hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında aş onları!
Dalgalar yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın sonuna kadar gideceğim
Henüz keşfedilmemiş bir ışık için
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını aralamanın zamanıdır
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında süzülerek
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Dalgalar yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın sonuna kadar gideceğim
Henüz keşfedilmemiş bir ışık için
Seninle ilgili söylentileri duydum...
Benimle bir işin mi var?
Evet! Yaşlı elmas kafanın altınlarını geri ver!
Altın mı?
Yani yaşlı Cricket'in eşyalarını mı kastediyorsun?
Neden bir şey geri vereyim ki?
Onları bir korsan olarak çaldım.
Sen de bir korsansın,
beni eleştirecek pozisyonda değilsin!
Öyleyim.
Onlar benim arkadaşlarım. Bu yüzden geri çalıyorum.
"100 Milyon Adam! Dünyanın En Güçlü
Korsanı Karasakal!"
Sormaktan nefret ediyorum ama dövüşebiliyor musun?!
Yumruk atmayı biliyor musun?!
Senin gibi bir ödlek ne yapabilir ki?!
K-Kesinlikle! O bu!
Hadi ama, hâlâ onu saklıyor musun? Yırt at şunu!
Ama bu aranan poster gerçekse...
100 milyon Berilik bir ödüle karşı
Bellamy'nin bile şansı yok!
Saçmalık! Şu cüceye bakın!
Sana kötü biri gibi mi görünüyor?!
Bu, onun 30 milyonluk posterinin de
şaibeli olduğunu düşündürüyor!
Eğer bu öğlenki gibi korkuyla
orada dikilirsen,
benden hiçbir şey çalamazsın, ödlek!
Bu öğlen farklıydı.
Öyle mi? Peki nasıl farklı?!
Bu sefer, o ukala ağzını
sonsuza kadar kapatacağım!
Çöküyor!
Seni bir anda halledeceğim!
Yay...
...Nişancı!
Oh! Hasır Şapka da uçtu!
Acemi çaylak...
Bu cüce buraya kadar neden geldi ki?!
Hadi hep birlikte Bellamy'nin "gösterisi"ni izleyelim!
Böbürlendi ama şimdi kaçıyor!
Hiçbir şey değişmedi...
Tıpkı bu öğlenki gibi!
Altınları geri çalacak mısın?!
Sadece boş konuşan, bana karşı
koyamayan zayıf birisin,
ve tek yapabildiğin rüyalar hakkında gevezelik etmek!
--Bu tarafa geliyor!
--Kaçın!
Ne kadar çırpınırsan çırpın--
Yay-Yay Meyvesi'nin gücünden kaçış yok!
Şimdiden bitti mi? Acınası!
O çocuğun Bellamy'ye karşı şansı olamaz!
Bunu atlatamadın, değil mi?
Ayağa kalktı!
Ölmek için çok erken!
Gösterim daha yeni heyecanlanıyor!
Yay...
...Zıplayış!
Bellamy kayboldu!
Cellat Roshio öldürüldüğünde de böyle yapmıştı!
Arkadaşlarınmış, ha?!
Düşünüyorum da, o yaşlı herif ve
o dev maymunlar da tıpkı senin gibi!
400 yıl önce birinin anlattığı
bir masala inanan doğuştan aptallar sürüsüsünüz!
Altın şehir? Gök adası mı?!
Rüyalar çağı bitti,
siz zavallı korsan artıkları!
Yumruk atmayı biliyor muyum, mi?
Hadi Bellamy! Bitir şunu!
Bu gerzek gerçek dünyada yaşamaya layık değil!
Hoşça kal, Hasır Şapka!
Hey... Şaka yapıyorsun, Bellamy...
Hadi ama! Şakadır, değil mi?!
Bir şey söyle!
Hey! Bellamy! Numara yapmayı bırak!
Hadi, kalk! Her zamanki gösterine devam et! Bellamy!
55 milyonluk bir çaylaksın!
Doğru! Bu öğlenki ikili!
Ödülleri seninkinden yüksek, Bellamy!
B-Bak! Söylemiştim...!
Yaşlı adamın altınlarını geri ver.
Vay be, çetin cevizlermiş!
Hırpalanmışlardı ama şimdi sapasağlamlar...
Chopper onlara baktı ama neredeyse ölümsüz gibiler...
Neden gitmedin?
Ha? Senin derdin ne?!
"Dövüşme! Şunu yap! Gitme! Git!"
Hayır! Yani, onlar seni de dövdü!
Dövdü mü?
Aslında önümüzde durmuyorlardı.
Sadece acıma hissi bırakan dövüşler zordur.
Ne? Aptal mısın sen?
Kapa çeneni ve siktir ol git! Yolumu kesiyorsun!
Ben mi? Sen hiç dinlemiyorsun ki!
--Niye seni dinleyeyim?!
--Hey, dikkat et orada!
Siz manyak mısınız?! Bu gemi bizim hazinemiz!
Hey! Dur dedim!
Anladım!
O-O cüce... Şanstı bu!
Hey, sen!
Dur! Ben hâlâ buradayım!
Hadi! Buyur gel!
Hayal peşinde koşan aptallara
kesinlikle yenilmeyiz!
Sorun ne?! Hey, Hasır Şapka!
Nereye gidiyorsun?!
Nereye mi?
Gökyüzüne!
Demek Denizlerin Yedi Shichibukai'inden
biri olan Sir Crocodile'ı yenenler bunlar...
Monkey D. Luffy... ve Roronoa Zoro...
Üç Kılıç Stili Tekniği!
Üç Bin Dünya!
Bir kılıç ustasının sırtındaki yara onun utancıdır.
Takdire şayan!
Beni geçmeye çalış! Roronoa Zoro!
Demek bu çocuklar Dünya Hükümeti'ni
sarsacak kadar büyümüşler...
"Kutsal Topraklar Marie Jois"
Ne? Kızıl Saçlı mı?!
"Adalet"
Evet. Rahatsız edici şekilde hareket ediyor...
Ama sanırım bizzat kendisi harekete geçmedi?
Hayır. Bir elçi kullanarak dolaylı yoldan yaptı...
Ama Whitebeard ve Kızıl Saçlı'nın
temas kurması çok tehlikeli!
"Dünya Hükümeti Yüce Otoriteleri 'Beş Yıldız'"
Ama Whitebeard ve Kızıl Saçlı'nın
temas kurması çok tehlikeli!
"Dünya Hükümeti Yüce Otoriteleri 'Beş Yıldız'"
Evet, bu doğru.
Ama Kızıl Saçlı sadece kızdığında tehlikelidir;
"Dünya Hükümeti Yüce Otoriteleri 'Beş Yıldız'"
dünyayı değiştirecek tipte biri değildir.
Sabredip izleyelim.
"Dünya Hükümeti Yüce Otoriteleri 'Beş Yıldız'"
Şu an için Denizlerin Yedi Shichibukai'i daha önemli.
Denizlerin Yedi Shichibukai'i daha önemli.
Crocodile'ın yerine hızlıca bir vekil bulmalıyız.
Onun kaybını hafife almayın.
Üç Büyük Güç'ün çöküşü dünyayı parçalar.
Denge korunmalı.
Efendim! Bu yüzden Yedi Shichibukai'i çağırdık,
ama kaçı gelecek bilinmez...
Onlar korsan sonuçta. Keyiflerine göre hareket ederler...
Kahrolası Crocodile. Bizi zor duruma düşürdün...
Seni yenen bu adamı artık kontrolsüz bırakamayız...
Monkey D. Luffy...
Deniz Kuvvetleri Karargâhı'ndan Mary Jois'e.
Yedi Shichibukai'ten Don Quixote Doflamingo-sama
ve Bartholomew Kuma-sama
geldiler.
"Denizlerin Shichibukai'i Don Quixote Doflamingo
Eski Ödül: 340 Milyon Beri"
"Denizlerin Shichibukai'i Bartholomew Kuma
Eski Ödül: 296 Milyon Beri"
Hey! Dur! Ne yapıyorsun?!
Hayır! Ellerim kendi kendine hareket ediyor!
Salaklık etme! Şakaya gelecek zaman değil!
Şaka yapmıyorum! Vücudumu kontrol edemiyorum!
Ne saçmalıyor...! Nefes alamıyorum!
Kes şunu! Burası neresi sanıyorsun?!
--Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
--Ben değilim!
Dur! Burası neresi sanıyorsun?!
"Deniz Kuvvetleri Koramirali
'Büyük Stratejist' Tsuru"
Dur! Burası neresi sanıyorsun?!
"Deniz Kuvvetleri Koramirali
'Büyük Stratejist' Tsuru"
Doflamingo! Bu senin işin! Hemen durdur!
O zaman konuşmaya başlayın,
yoksa bu rezil toplantıyı bitiririm!
"Adalet"
Hey! Aptal herif! Dur!
Dur! Onu durdur, Doflamingo! Kahretsin!
Yeter!
Aptallar! Savaş başlatmaya mı geldiniz?!
"Deniz Kuvvetleri Filo Amirali
(Deniz Kuvvetleri Komutanı)
'Aziz Sengoku'"
Aptallar! Savaş başlatmaya mı geldiniz?!
"Deniz Kuvvetleri Filo Amirali
(Deniz Kuvvetleri Komutanı)
'Aziz Sengoku'"
Hoş geldiniz, deniz pislikleri.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Amanın. Bakın hele şu laflara...
Başlayalım. Sanırım daha fazla kimse gelmeyecek.
Altı kişiden ikisi beklediğimden iyi.
Tabii.
Ben de gelmeyi düşünmüyordum ama
adadam öyle iyi gidiyor ki...
...can sıkıntısından geldim.
Anlıyorum. Bu rahatsız edici.
Korsan endüstrisinin böyle gelişmesi
bizim için iç karartıcı.
Oldukça cüretkârmışsınız!
"Aziz" unvanınıza ihanet ediyorsunuz,
Filo Amirali Sengoku!
İç karartıcı bir tartışma duyuyorum...
Yanlış yere mi geldim acaba?
Şahin Göz!
Deniz Kuvvetleri Karargâhı ve
Denizlerin Yedi Shichibukai'i.
Bu iki zıt güç için bu masa anlamsız görünüyor.
Aman tanrım! En beklenmedik adam geldi!
Yoksa sen...
Hayır, ben sadece bir izleyiciyim.
Konuyla ilgili bazı korsanlara
biraz ilgi duyuyorum.
Hepsi bu.
O halde ben de bir izleyiciyim...
Kabul edilebilir mi?
Aslında tam olarak bir "izleyici" sayılmam...
Kimsiniz?! Buraya nasıl girdiniz?!
Ama gerçekten etkileyici görünümlü
bir grubunuz var...
Umarım ki...
--Ne?!
...toplantınıza katılmama izin verirsiniz...
Crocodile'ın unvanını elinden aldığınıza
ve şimdi bir vekil aradığınıza inanıyorum.
Sen...! Lafitte misin?!
Lafitte?
Adımı biliyor musunuz?
Çok onurlandım!
Batı Blue'da tanınmış bir barış görevlisiydi!
Aşırı şiddet uyguladığı için ülkesinden kovuldu!
O çok eskide kaldı.
Kim olduğum önemli değil!
Yedi Shichibukai'i için birini önermeye geldim.
Shanks... Bu isim anılar canlandırıyor...
Demek bu onun mektubu?
Evet. Önemli görünüyor,
bu yüzden bana emanet etti!
Anlıyorum! Aferin o zaman!
Hayır, ben Kızıl Saçlı Korsanları'na yeni katıldım...
"Kızıl Saçlı Korsanları (Yeni Üye)
Rockstar
Ödül: 94 Milyon Beri"
Hayır, ben Kızıl Saçlı Korsanları'na yeni katıldım...
"Kızıl Saçlı Korsanları (Yeni Üye)
Rockstar
Ödül: 94 Milyon Beri"
Gerçi daha önce bir korsandım,
ve sanırım biraz isim yapmıştım...
Hey! Rockstar'ı duydunuz mu hiç?!
Hayır. Hiç duymadık.
Neyse, Deniz Canavarı çok lezzetliydi...
Hey! Ne yapıyorsun--?!
Bana mektup mu gönderiyor...
O çocuk ne zaman böyle ukala birine dönüştü?!
Hey! Bekle bir dakika!
Bu mektubun önemli olduğunu söyledi!
Bu Kızıl Saçlı'yla uğraşıyorsun!
Aklını kaçırmış olmalısın?!
Ben Whitebeard'ım!
Kaptan. Artık yeterince içtin sanırım...
Aptal! İçmek istediğinde içtiğin şey sana zarar vermez!
Patronum bunun acil bir mektup olduğunu söyledi!
Ne hakkında olduğunu tahmin ediyorum.
Ace ve Karasakal.
Git de şu Kızıl Saçlı çocuğa söyle,
benimle konuşmak istiyorsa,
bizzat gelsin, ve yanında güzel bir içki getirsin!
Şimdi defol! Burnu sümüklü veletlerle
konuşacak halim yok, avanak herif.
"Dünyanın En Güçlü Adamı 'Whitebeard'
Büyük Korsan Edward Newgate"
Yaşlı herif hiç değişmemiş!
Patron, bu komik değil!
Yok, böyle olacağını tahmin etmiştim.
Bana biraz zaman ver! Hayatımda
hiç böyle aşağılanmamıştım!
Hey, ne yapmayı planlıyorsun? Unut gitsin.
Yardımın için teşekkürler.
Şimdi direkt geri dönebilirsin.
A-Ama, onurum var...!
Hayatın onurundan daha önemli.
Şu an yapabileceğin bir şey yok.
Tüm bu sıkıntı için üzgünüm.
Peki, ne yapacaksın Patron?
Gidiyorum. Yelken açmaya hazırlanın!
Whitebeard'ı görmeye mi?!
Evet, aynen öyle!
Hükümetin buna sessiz kalacağını mı sanıyorsun?
Bunun zamanı değil.
Önemli değil.
Hükümet muhtemelen sessiz kalmayacak...
...ama eğer yolumuzu kesmeye kalkarlarsa,
biz de sessiz kalmayız!
Beyler! Savaş zamanı!
Tamam! En kaliteli içkileri hazırlayın!
Teach?
Evet. Korsan mürettabatımızın kaptanı.
Hiç duymadım.
Rastgele, bilinmeyen biri
diğer korsanlar için tehdit olamaz.
Evet, bunun farkındayız.
Bu yüzden dikkatlice bir plan hazırlıyoruz,
biraz daha zaman istiyoruz.
İlginç! Hadi bakalım! Denesinler, Sengoku!
Biz Karasakal Korsanları'yız.
Lütfen bu ismi hatırlayın...
Hey, duydunuz mu?! Bellamy yenildi!
Vay be! Kim tarafından?!
100 milyon...
Hırs açısından, 30 milyon bile etmez sanıyordum...
Bu kadar yüksek olduğunu düşünmemiştim...
Plan ne, Kaptan?
Hey, sen! Öylece dikilip bakma!
Şu an gerçekten sinirliyim!
Kes... sesini!
Benim küçük balıklarla işim yok!
100 milyonun üzerinde bir kafa arıyordum!
Artık büyük liglere katılıyoruz!
Av zamanı nihayet geldi!
Kaptan! Lafitte ile bu kasabada buluşmayacak mıydık?!
"Karasakal Korsanları Dümenci
'Şampiyon'
Jesus Burgess"
Kaptan! Lafitte ile bu kasabada buluşmayacak mıydık?!
"Karasakal Korsanları Dümenci
'Şampiyon'
Jesus Burgess"
Görünüşe göre ayrı düştük!
Ama şans böyle bir şey!
Değil mi, Auger?!
"Karasakal Korsanları Kaptanı
'Karasakal'
Marshall D. Teach"
"Karasakal Korsanları Keskin Nişancı
'Süpersonik'
Van Auger"
Kesinlikle! Kader her zaman bir kişinin değerini ölçer!
"Karasakal Korsanları Doktor
'Azrail'
Doc Q"
Kesinlikle! Kader her zaman bir kişinin değerini ölçer!
"Karasakal Korsanları Doktor
'Azrail'
Doc Q"
Hey yaşlı elmas kafa! Altınlarını geri aldım!
Bekle! Hemen oradayım!
Ah, sonsuz gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekillenmeye başlıyor
Bazen kendime yenilmemek zor oluyor
Böyle zamanlarda gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum arkadaşlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileri ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
yağıyor
Bu eşsiz an...
Yetti artık! Korkuyorum burada!
Girdaba kapılıyoruz!
Kimse dev girdaptan bahsetmemişti!
Bu bir dolandırıcılık!
Geri dönelim! Gök adası
sadece bir rüyanın içindeki başka bir rüya!
Bir rüyanın içindeki rüyadaki bir ada!
Böyle büyük bir macerayı kaçırırsam
ömrüm boyunca pişman olurum!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gökyüzüne Yükselin!
Knock Up Stream'e Binin"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!